Tüm db işlemleri için Json Web Server kullanılmıştır. Çalıştırılmadan önce server klasörü içerisine gidip
json-server --watch db.json komutu çalıştırılmalı.

Görev yöneticisi uygulaması içerisinde yeni görev ekleme , görev silme, görevi onaylandıya çekme gibi 
işlemler tamamlanmıştır. Onun dışında onaylanan görevlerin yüzdeside gösterilmekte.Eğer istenilirse her
görev için 1 den fazla kişi seçilebilir.

Kart uygulamasında 5 adet tarot kartı içinden 3 adet rastgele tarot kartı ekrana yansımakta. 
İstenildiği gibi her kart için ayrı componentler oluşturuldu.

Diğer kart uygulamasında ürünler listelenmekte. Yeni ürün kaydı yapılabilir aynı zamanda ürün silinebilir.

Sorgulama paneli uygulamasında sorgu başarılı bir şekilde gönderildi. Ancak çıktı dom a yansıtılamadı.
